Muy buenas tardes, amigos. Bienvenidos a
Negocios 360 aquí en RPP. Confianza y
credibilidad por todos los medios. Es la
institución financiera más importante
del país. El banco, el BCP, se ha
convertido en un actor clave del
desarrollo económico [música] del Perú.
Cada día millones de personas utilizan
sus servicios para ahorrar, emprender,
invertir y realizar transacciones en un
entorno cada vez más digital y con la
inteligencia artificial de por medio.
Pero en un mercado donde la tecnología
avanza a gran velocidad y las
necesidades de los clientes cambian
constantemente, ¿cómo se mantiene este
liderazgo? Hoy en Negocios 360
conversamos con Diego Cadero, CEO del
Banco de Crédito BCP.
Y como había anunciado, ya está con
nosotros en RPP el CEO del Banco de
Crédito del Perú, de SP, Diego Cavero.
¿Cómo estás, Diego? Bienvenido, RPP.
Bien, muchísimas gracias. Gracias por la
invitación. muy contento de de estar acá
y poder compartir eh con contigo y con
tu público. La verdad es que encantado.
A ver, el Banco de Crédito, el BCP, es
el banco más grande del país, tiene
muchos años de historia y ha pasado por
distintas etapas. Yo quisiera empezar
contándote que hace mucho tiempo,
cuando, bueno, hace 10 años
aproximadamente, fui a una presentación
del Banco de Crédito y recuerdo que nos
mostraban una presentación de cómo
pensaban que iba a crecer el negocio y
nos mostraron una presentación con un
celular al medio, ponían al medio el
celular y un todo un ecosistema. Hace 10
años decía uno, "Pero, ¿cómo el celular?
¿Cómo va a funcionar este mundo si uno
está acostumbrado a ir al banco hoy a
hacer transacciones concelulares? lo
normal, cómo se convive en este mundo
viendo la tecnología y cómo ha
evolucionado el servicio financiero
desde la experiencia de ustedes.
Sí, la verdad es que ha sido un cambio
realmente impresionante en la
tecnología. No te olvides que el iPhone
se inventa en el año 2008, o sea, no es
tan viejo, ¿no? y y nosotros, digamos,
en en el banco hemos tenido siempre una
filosofía de de invertir muchísimo en
innovación y en el servicio al cliente y
y en el pasado las fortalezas del banco,
una de las principales fortalezas era el
nivel de cobertura que tenía a nivel
nacional, estando prácticamente en todos
lados, primero con las oficinas, luego
con los agentes, entonces prácticamente
en todos lados había la posibilidad de
operar con el banco. Eh, y y yo te diría
que hacia el 2012, 2013
eh empezamos a hablar de lo que
implicaría la transformación digital y
hacia dónde vivir el mundo, ¿no? Y yo
creo que eso es parte de la filosofía de
de del banco y de Credicorp, estar
pensando siempre en el largo plazo. Y en
ese sentido veíamos que que la potencia
que podía tener para los clientes eh la
tecnología, ¿no? y pensábamos, oye, los
clientes van a poder consultar, elegir,
cambiarse de banco, operar, todo desde
el celular. Entonces, tenemos que
empezar a construir las capacidades que
se necesitan para brindarle al cliente
una experiencia realmente espectacular,
eh, tan potente como la que le
brindábamos al tener la cobertura que
teníamos en el mundo físico, en el mundo
digital.
Y eso implicó eh cambios en nuestra
tecnología, en nuestra base de
infraestructura tecnológica, cambia la
cambios en los modelos de operar,
en la forma de pensar de la gente
también. Sin duda, sin duda, un mindset
totalmente distinto, eh, priorizando la
innovación, priorizando qué es lo que
necesita el cliente y construyendo desde
ahí
hacia atrás, qué nos imaginamos que el
cliente va a poder hacer eh a través de
su celular y luego cómo podíamos crear
una experiencia realmente lo más simple
posible, lo más fácil eh y evidentemente
también de la manera más eficiente
posible para poder ofrecer al cliente no
solo productos y servicios que sean
absolutamente innovadores y que cubran
todas sus necesidades, que pueda hacer
lo que quiera, donde quiera y cuando
quiera, sino además precios y y tarifas
competitivas, ¿no? Entonces era era como
la combinación de de poder la tecnología
te permite
tener economías eh importantes y además
innovación. Entonces era una combinación
muy interesante.
¿Cómo cómo se hace para que el banco
siempre trate de estar un paso adelante?
Ahorita estamos hablando de la
digitalización, pero antes también
habían empezado, por ejemplo, con los
agentes, ¿no? Que era una idea novedosa
tener el banco en una bodega, tener
poder hacer transacciones en una botica,
que también uno decía, "Oye, ¿será
seguro ir y de verdad te van a dar
plata?" Y resulta que de uno iba
efectivamente a una bodega, una botica y
de pronto podías hacer una transacción
bancaria sin necesidad de ir al banco,
que quizás fue un paso previo a la
digitalización. ¿Cómo se convive con
eso? ¿Cómo es que llegan a proyectar que
efectivamente el servicio tiene que
evolucionar a si ese tipo de de
situaciones o de productos? Como te
decía, para mí es un tema de de dos
cosas bien importantes de la cultura del
banco
y y de la cultura del banco y de la
corporación a la que pertenecemos, ¿no?
Una es el rechazo absoluto a la
complacencia, ¿no? A pesar de que, como
dices tú, hoy somos el banco más grande,
liderazgo en un montón de de de
segmentos, productos, etcétera, eh
siempre estamos buscando retarnos a
nosotros mismos, eh buscar las mejores
prácticas y y tratar de traer lo mejor
del mercado para nuestros clientes. Y lo
otro es la innovación. Hay mucho foco en
estar permanentemente
innovando a través de la disrupción,
cosas realmente disruptivas, pero
también a través de una transformación
eh evolutiva de del negocio normal, ¿no?
Entonces, claro, en su momento fueron y
y antes de eso fueron los ATMs, fue la
primera tarjeta de débito, eh luego
vinieron los los agentes, luego vino eh
la la transformación digital, luego vino
IAPe, ¿no? Entonces, la verdad es que eh
lo que nos mantiene lo que nos mantiene
eh muy enfocados en el largo, o sea,
sobre todo es un tema de largo plazo.
Nosotros ya tenemos casi 137 años de
vida y y pensamos no en los próximos
cinco, en los próximos 10, pensamos en
los próximos 150 y por eso nunca dejamos
de invertir. En los momentos más
complejos, pandemia, no pandemia, crisis
política, hemos seguido invirtiendo
porque sabemos que que vamos a estar
acá.
más de 100 años más y por eso estamos
tan comprometidos con la innovación y
con la inversión. Eh, los clientes van a
seguir ahí, los clientes van a seguir
evolucionando y demandándonos cada vez
más. Y hoy día, además,
la competencia es mucho más eh compleja,
¿no? Están viniendo experiencias de
bancos totalmente digitales, entonces
tenemos que estar preparados para
competir con esos con ese nivel de
competidores. Eh, y para mí todo se basa
en en la preferencia del cliente, ¿no?
En en eso es lo que hace una sostenible
a una organización. si tú le das al
cliente un servicio realmente bueno, eh
competitivo, que pueda solucionar eh
todas sus necesidades, eh y además que
seas una organización que que tiene un
impacto positivo y que busca tener un
impacto positivo en la sociedad, en todo
lo que hacemos, yo creo que genera un
vínculo también esto superpotente, ¿no?
¿Y cuál es el futuro del del banco, el
sistema financiero hacia delante?
mencionab, hemos pasado distintas etapas
del banco, hemos llegado al celular,
pero ahora con la digitalización y con
no toda esta revolución que estamos
viviendo, estamos en medio de el uso de
la inteligencia artificial con mucha
fuerza para muchas cosas. Ese es el
futuro. ¿Qué es lo que están trabajando
en el banco en este momento pensando en
esos 150 años que acabas de mencionar
hacia adelante? No, sin duda la
tecnología juega un un rol
importantísimo y y no es solo tecnología
por la tecnología de la compra, no es
tecnología, es talento, es tener pasión
por por buscar traer al tener al mejor
equipo que justamente viva un propósito
eh inspirador y y esté enganchado con lo
que queremos hacer en el largo plazo y
lo podamos implementar desde el punto de
vista técnico y y tecnológico. Entonces,
yo te diría que lo que ha ocurrido en el
sistema financiero en los últimos años
es es realmente espectacular. Nosotros
hemos incluido financieramente a 7
millones de peruanos que no operaban con
el sistema financiero, simpleamente le
tenían miedo a los bancos, ¿no?, que el
banco me cobra comisiones, ¿no? Que el
banco esto prefiero no abrir una cuenta
y y con herramientas con digamos algo
con la bancail, pero fundamentalmente
con Yape hemos incluido a 7 millones de
personas
que no que quizás no son conscientes que
están dentro del sistema financiero. Ah,
no. Y y de hecho parte de esto fue parte
de la estrategia porque había gente que
le tenía miedo al sistema financiero,
¿no?, que me cobran comisiones, que no
hay tanta transparencia, me asusta el
banco, ¿no? Y y tanto desde el banco
como desde la filosofía fue cómo
acercamos a cómo nos acercamos mucho más
a los clientes. Primero, para incluirlo
financieramente a través de que puedan
hacer transacciones y que puedan tener
sus saldos y pagos y el nivel de
eficiencia que se ha generado en la
economía es gigantesco para millones. el
curso del efectivo es carísimo,
¿no? Pero después de eso y lo que viene
hacia adelante y lo que ya estamos
haciendo es basados en tecnología y en
data, poder facilitar crediticiamente
eh a esos clientes que nunca habían
recibido un crédito, ¿no? Hoy día ya
tenemos más de 1,800,000 clientes que
han recibido su primer crédito en YAPE.
Ya tenemos un portafolio de 1600
millones de soles eh de créditos
otorgados a a clientes de escasos de de
bajos recursos, digamos, que que antes
era imposible atenderlos porque o es muy
caro evaluarlos, no tienes información,
la economía es informal y además
distribuir un crédito chico de un plazo
muy corto, no no no es rentable.
Créditos de cuánto estamos hablando
arrancamos en créditos de 100 soles.
100 soles. O sea, hoy una persona puede
pedir un crédito de 100 soles
de 100, 200 y de ahí te y y lo lo bonito
de esto es que vas eh
eh te vas graduando y y vas ampliando tu
tu capacidad crediticia. Pero pero lo lo
más potente de todo esto es que claro,
incluir financieramente desde el lado de
que tengas tus cuentas ayuda muchísimo,
sin duda,
pero pero otorgarle crédito a la gente
ayuda de una manera mucho más tangible a
que cumplan sus sueños y a que
transformen sus planes en realidad, que
es un que es nuestro nuestro propósito
como organización.
Antes era casi imposible pensar en que
el banco te iba a prestar 100 soles,
¿no?
Imposible. Es muy caro, pues porque si
tú le prestas 100 soles a alguien,
tienes que pagar el costo operativo de
la evaluación crediticia, de la
distribución del crédito, ¿no? Además, y
lo que terminaba pasando cuando cuando
hacíamos tratábamos de de desarrollar el
crédito a a gente que no teníamos
información y que y que y que tenía un
nivel de ingresos bajo, era que no
teníamos no teníamos cómo evaluarlos,
¿no? Y luego el costo de distribución
era alto. Entonces, terminábamos dándole
plazos largos y montos más altos para
que para que el crédito pueda pagar los
costos y y terminábamos esto con
clientes sobreudados. Entonces, eh hoy
día con la tecnología, con data, con
analytics, con modelos de machine
learning que ya venimos usando hace años
y y con un canal de distribución que es
sereficiente, pucha, podemos eh de
verdad eh tener un impacto muchísimo más
fuerte y muchísimo más transformacional
en la vida de millones de peruanos.
¿Cuál es la novedad que viene ahora para
el BCP con todo este cambio tecnológico?
Tienen un laboratorio, tienen un área
especial que todo el tiempo está mirando
estas cosas. ¿Qué viene para el BCP? O
sea, tenemos, bueno, hemos creado la
unidad de Neobanca a nivel a nivel
Credicorp,
¿no? Con la con la idea de buscar
desarrollar mayores capacidades
digitales. Tenemos un centro de
innovación en el banco donde estamos
probando permanentemente tecnologías,
cosas relacionadas inteligencia
artificial, cómo vamos a interactuar con
los clientes o con los agentes de los
clientes, eh qué qué nuevas iniciativas
podemos tener desde el punto de vista
tecnológico. Y dentro y dentro de
nuestro programa de inteligencia
artificial, hoy día estamos con
alrededor de 250
pilotos de de casos de uso que van desde
desde desarrollo de código, desde
asesores para los para la fuerza de
ventas, asesores para los clientes.
Entonces, tenemos una un una serie un
portafolio importante de de iniciativas
de inteligencia artificial. Por
supuesto, hay que gestionarlas dentro de
un gobierno de qué tecnología se usa,
qué seguridades se toman, eh porque
también hay riesgos en las nuevas
tecnologías, ¿no? Entonces somos
superccientes de eso, somos super
prudentes, somos eh la verdad es que muy
preocupados de de tanto de la seguridad
de la data de nuestros clientes como la
como de la seguridad de que de que no
las la tecnología no te juegue en
contra, ¿no? Me parece también
importante preguntar por sobre esos
cambios. Haby unos cambios normativos
del de la SBS donde ahora, por ejemplo,
le están obligando a los bancos. Lo que
nos decían es que, por ejemplo, eh, que
haya siempre atención humana, ¿no? Que
no solamente te atiende un bot, tienen
el chat, tienen el teléfono, teléfono,
pero tiene que haber una opción de
arranque para que alguien el el cliente
elija que haya atención humana. Eh, eso
digamos va en línea con lo que necesitan
ustedes.
Nosotros estamos en línea en lo que
necesite el cliente y y sin duda esto
hay
un montón de perfiles, ¿no? Los perfiles
más digitales no quieren hablar nunca
nunca con nadie y si se frustran con con
el bot pasan al chataro,
¿no? No pasan al teléfono. Esto los más
antiguos como nosotros de repente sí
queremos en algún momento esto
tener tener una interacción humana y y
la idea es que nosotros podamos
brindarle a los clientes las opciones
que ellos necesitan. si la sú eh nos
digamos saca un reglamento a favor de
eso eh eh y y perfecto, no no tenemos, o
sea, creo que nosotros eh siempre
estamos ahí eh no solo para para
superccientes de cumplir cumplir con
absolutamente todos los reglamentos,
pero siempre darle más a nuestros
clientes, eh, que al final es es lo que
hace un negocio sostenible, ¿no?, en el
tiempo. ¿Cuánta gente trabaja
actualmente en el BCP? En todo el BCP
alrededor de 19,000 personas.
¿Y cómo es dirigir y ser la cabeza de
19,000 personas que a veces terminan
convirtiéndose en 19,000 familias?
Son Sí, son 19,000 familias. 19 millones
16 millones de clientes. La verdad es
que sí es es hay harta responsabilidad
en en la posición.
Ajá. Eh,
y y además, claro, las organizaciones se
van complejizando mucho en el tiempo,
¿no? Conforme van creciendo. Entonces,
el tema de tener un equipo
humano de liderazgo superpotente para mí
es fundamental. Yo confío muchísimo en
en los líderes que tenemos en la
organización. Entonces, eh
la verdad es que yo estoy ahí para
ayudarlos a hacer su trabajo,
evidentemente para dar dirección, dar
norte y y tener esa visión estratégica,
pero asegurarme de que están los
recursos, de que la organización está
debidamente organizada para que para que
las cosas se lleven adelante, estar
consciente de de lo que se viene en el
tema tecnológico, pero apoyarme
muchísimo tanto en la ideación y en el
rebote de ideas como en la gestión e en
un equipo de liderazgo realmente
espectacular, ¿no?
¿Cuántos años tienes ya en el en el
banco?
Ya tengo 33 años
en el banco.
En el banco, en Credor, ¿no?
Como CEO casi 5 años ya.
Casi 5 años.
Sí.
¿Qué es lo más difícil? sido muy difícil
la transición, tener 33 años y imagino
que has pasado por varias posiciones
hasta llegar a a a liderar el banco
específicamente.
Es muy complicada esa transición. ¿Qué
es lo más difícil?
Eh, yo te diría que lo más difícil,
yo ya había pasado la transición de ser
CEO de Banco Crédito de Bolivia hace
algunos algunos varios años, ¿ya?
Ya.
Entonces, ya había estado un poquito
expuesto a estos periodos. temporales de
incompetencia, como le digo yo, porque
hay un montón de cosas que no sabes y
tienes que aprender.
Eh, pero en el banco eh, yo creo que fue
relativamente fácil porque el banco es
una organización muy bien estructurada
con procesos, con equipos, con personas
que además tienen algunos muchos años en
la organización. Entonces, la verdad es
que desde ese punto de vista no fue tan
complejo. Yo ya era gerente general
adjunto cuando me nombraron gerente
general. Eh, yo te diría que lo más
difícil fue que yo me enteré que iba a
ser CEO del banco entre la primera y la
segunda vuelta del año 2001. Eh, esto y
y ya había tenido la oportunidad de de
manejar un banco en Bolivia con con
digamos con un gobierno que no era tan
cercano a la inversión privada, ¿no? Y
que tenía sus retos.
Eh, y la verdad es que fue no fue fácil
en un periodo de convulsión política,
o sea, no te olvides que
posiciones muy radicales
al final, mira, eh la crisis política
que se generó, ¿no? por todos los casos
que hubieron de desinstitucionalización
del Estado, de pérdida de talento, de
cambio de ministros a cada rato, falta
de falta de estabilidad jurídica, eh
mucho pesimismo empresarial, ¿no? Y eso
se mezcla después con con
el el intento de de ruptura del orden
constitucional, las protestas en el sur,
vino el Yaku, vino la crisis eh de por
la guerra en Ucrania, el precio del
petróleo voló, venía el fenómeno del
niño el año 23. Entonces, la verdad es
que fue un año lleno de de de
cosas malas, ¿no?, para para el país.
Eh, pero yo creo que que esas
situaciones difíciles
eh y el y la convicción de una
organización y de y de una corporación
que piensa en sus clientes en el largo
plazo, yo creo que hemos salido super
fortalecidos de una situación de una
situación como esa, ¿no? Y los
resultados están ahí. Entonces fue
difícil, eh, pero tenemos, la verdad es
que un equipo espectacular con el cual
podemos gestionar esos momentos
complejos y
y como te decía, poder salir
fortalecidos de situaciones tan
complicadas como las que como la que
vivimos, ¿no?
Personalmente, eh, ser el CEO del BCP es
el reto más importante que tienes.
Sin duda, sin duda. Y te te pregunto
porque muchas veces los líderes
empresariales a veces no tienen tanta
voz. Yo he estado he estado siguiendo
justamente parte tu trayectoria y tienes
bastante participación en en muchos
espacios y creo que es importante que
los líderes quienes dirigen
corporaciones tengan una voz. ¿Cuál es
tu apreciación respecto de esta
participación que debe tener o la voz
empresarial que debe que debe existir en
el país desde tu experiencia? No, yo
creo que sin duda el rol de los líderes
empresariales
es estar muchísimo más involucrados en
la vida institucional y política del
país.
Nosotros, yo te diría que se hablaba, yo
me acuerdo de haber viido un C hablaba
las cuerdas separadas, el país crece,
¿no? Y la política esto tiene sus sus
retos, vamos a decirlo de una manera
políticamente correcta, pero la verdad
es que que situaciones muy complejas y
claro, en el corto plazo no se nota,
pero en el largo plazo sí, ¿no? Y eso
alejó al al sector de la de la política,
¿no? y eso más los casos que vinieron
después de algunas empresas lamentables
relacionadas a casos de corrupción, ¿no?
El empresariado se se alejó, se vio se
primero que se le atacó mucho, ¿no? Y
luego esto se alejó mucho de de del
política y esos espacios se llenan, no
se quedan vacíos. Entonces, si si
sin duda tenemos que tener una voz mucho
más presente a través de los gremios, a
las asociaciones. Yo soy miembro de de
Esoy que es una es un grupo eh de
líderes empresariales que trabajamos eh
básicamente con objetivos muy concretos
de impactar, no en los ámbitos
gremiales, sino en educación, en en en
apoyo a las pymes, en en general, en en
crisis. como la que vamos a vivir en
como la que vivimos en el niño en el
pasado. En fin, una serie de iniciativas
educación rural, ¿no? Cosas que cosas
que
que de alguna manera eh
nos apasionan porque podemos tenemos la
capacidad de hacer, pero también en los
gremios, ¿no? Los gremios tienen que
tener una voz y una participación de los
líderes empresariales mucho mayor eh
para señalar lo bueno, pero para
reclamar por lo malo. O sea, no podemos
no podemos quedarnos callados, no
podemos esto mirar hacia el costado
cuando vemos cosas que están pasando que
que son lamentables, ¿no? Y y si tú te
pones a pensar en en hoy día se critica
mucho el modelo, ¿no? Y y el [carraspeo]
modelo
eh no es un modelo, es es un con unas
piezas que hay en el modelo, ¿no? El
modelo tiene tenía eh a pesar de que se
le metió la mano en algún momento mucho
para poner mayor regulación, mayores
trabas y y y que impactó la inversión
privada. El modelo económico ha generado
un crecimiento importante que permitió
una reducción de la pobreza a nivel
agregado gigante. Claro.
Claro. Cuando tú te pones a pensar que
toda esa plata se fue a las regiones y
que en las regiones no se construyeron
los colegios, no se construyeron las
postas médicas, no se construyeron las
pistas, la gente con razón está molesta.
Pero la narrativa es que eso es culpa
del modelo económico y eso es culpa del
modelo eh de gestión pública y sobre
todo descentralizada, ¿no?
O sea, y se le echa la culpa al gobierno
central. Entonces, tenemos que tener una
voz más fuerte en comunicar, en
explicar, en reclamar y señalar y en
señalar lo malo y tener una
participación mucho más activa en la
política, ¿no? Si
yo te pediría un mensaje muy corto para
cerrar sobre bueno, tu edición de país y
un mensaje para los chicos, los más
jóvenes que ven en ti a un líder que
probablemente en algún momento aspiran a
ser.
[resoplido]
¿Qué le podemos decir a ellos?
A ver, yo un mensaje de mucho optimismo.
Yo creo que que la coyuntura, salvo el
el tema del fenómeno del niño, que hay
que prepararnos para eso y estamos
trabajando desde desde el banco, privado
y y por supuesto seguramente el gobierno
va a tener planes de preparación
importantes.
Yo creo que es coyuntural esto y y y
mientras mejor mientras antes se aborde
mejor. Yo creo que si sacas eso de la
ecuación, el panorama para el Perú es
recontrapositivo.
O sea, todo el tema que está ocurriendo
en el mundo con la inteligencia
artificial, lo único que hace es jalar
muchísimo más energía. Una búsqueda que
tú haces usando un un chat GPT, un
Grock, lo que sea, consume 16 veces más
energía que que una búsqueda
tradicional. Eso es más centros de
cómputo, es más cobre, ¿no? Y nosotros
somos el tercer productor de cobre eh a
nivel mundial. El precio del cobre está
volando y va a seguir volando. Los
términos de intercambio en el Perú están
eh en récords históricos. Las
exportaciones se estiman en 120,000
millones de dólares. Las exportaciones
de productos agroindustriales 15,000
millones dó. Hace 20 años exportábamos
200. Claro,
¿no? Entonces
el oro, o sea, la verdad es que viene un
periodo, yo creo que si se complementa
con una recuperación de la inversión
privada que se basa en la confianza, nos
va a permitir reducir la pobreza de
manera muy agresiva, crecer y por ende
reducir la pobreza y generar
oportunidades para millones de jóvenes y
y y de y de y de verdad de de generar
oportunidades
y mi mensaje sería para los jóvenes
eh esfuércense, eh
trabajen duro, ¿no? Yo creo que el el
trabajo duro
siempre paga, eh, y y sobre todo
combinen eso, hagan, digamos, no lo que
les gusta, sino lo que son para lo que
son buenos. Eh, sáquense la mubre.
y sobre todo sean buenas personas,
personas rectas, ¿no? Algo que se ha
perdido mucho en el Perú es es son
principios, son valores, es el orgullo
por un montón de cosas que creo que
tenemos que recuperar, ¿no? El civismo,
o sea, ya no se enseña educación cívica
en los colegios, es eso es increíble,
¿no? Entonces, Pepe el Vivo es el el más
el más bacán del del grupo. Eso tiene
que cambiar. Tenemos que
reinstitucionalizar el país, tenemos que
buscar un país que sea mucho mejor, no
para nosotros que ya estamos esto con
algunos años, pero para los jóvenes.
Los jóvenes. Muy bien. Muchas gracias.
Diego Cavero, CEO del BCP, nos ha
acompañado aquí en Negocios 360
contándonos lo que viene para el banco,
la estrategia y la visión que tiene. Una
visión muy optimista, siempre un paso
adelante, sin complacencias, como nos ha
mencionado Diego. Nuevamente gracias por
estar aquí en RPP. Vamos.